Explica cada uno de los siguientes conceptos e indica la relación entre ellos.
* Código fuente: es texto legible por un ser humano, redactado en un lenguaje de programación determinado. Su objetivo es crear normas y disposiciones claras para el ordenador y que este sea capaz de traducirlas a su propio lenguaje.
* Código objeto: resulta de la compilación del código fuente. ​ Puede ser en lenguaje máquina o bytecode, y puede distribuirse en varios archivos que corresponden a cada código fuente compilado.
* Código binario: es un método de representación de números a la base 2, en el que cada lugar de un número corresponde a una potencia de 2. Usa sólo los dígitos 1 y 0 (conocidos como "bits") y combina esos dígitos para producir diferentes números binarios.